Desejei o que não era preciso,
Por achar que me faltava algo,
Dispensei o que era necessário,
E perdi o que de importante tinha.

Sou um ser racional?

Óbvio que não!

Sou envolto por emoções,
Assim como todos os outros da minha
espécie,
O que me diferencia é que eu aprendo...

Aprendo tanto com os meus erros, como com erros alheios.

E se um conselho eu puder deixar,
É no sentido de valorizar,
Aquilo que se tem,
Ao invés daquilo que se quer ter,
Porque depois de perdido,
Não adianta se arrepender!